Hiện giờ mình đang tham gia 1 khóa học	 I’m on a course at the moment
Tôi đang đi thực tập	 I’m on work experience
Bạn có phải là sinh viên không?	 Are you a student?
Bạn học ngành gì?	 what do you study?
Tôi học kinh tế	 I’m studying economics
Bạn học ở đâu?	 Where do you study?
Bạn học trường đại học nào?	 Which university are you at?
Tôi học đại học liverpool	 I’m at liverpool university
Bạn học năm thứ mấy?	 Which year are you in?
Tôi học năm cuối	 I’m in my final year
Bạn có kì thi nào sắp tới không?	 Do you have any exams coming up?
Tôi vừa tốt nghiệp	 I’ve just graduated
Bạn có học đại học không?	 Did you go to university?
Trước kia bạn học đại học nào?	 Where did you go to university?
Tôi học cb	 I went to cambridge
Trước kia bạn học ngành gì?	 What did you study?
Bạn còn phải học bao nhiêu năm nữa?	 How many more years do you have to go?
Sau khi học xong ban muốn làm gì?	 What do you want to do when you’ve finished?
Đi làm	 Get a job
Minh chưa biết làm gì khi học xong đại học	 I don’t know what in want to do after university
Bạn theo tôn giáo nào?	 What religion are you?
Tôi theo đạo thiên chúa	 I’m a Christian
Bạn có tin vào chúa không?	 Do you believe in God?
Mình tin vào chúa	 I believe in God
Gần đây có nhà thờ nào không?	 Is there a church near hear?
Anh mua cho em đồ uống gì đó nhé?	 Can I buy you a drink?
Bạn đi 1 mình à?	 Are you on your own?
Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?	 Would you like to join us?
Bạn có thường xuyên đến đây không?	 Do you come here often?
Đây có phải lần đầu tiên bạn đến đây không?	 Is this your first time here?
Bạn đến đây bao giờ chưa?	 Have you been here before?
Bạn có muốn nhảy không?	 Would you like to dance?
Bạn có muốn khi nào đó mình đi uống nước k?	 Do you want to go for a drink sometime?
Nếu khi nào bạn muốn gặp tôi thì báo tôi biết nhé !	 If you'd like to meet up sometime, let me know!
Bạn có muốn đi uống cafe với tôi không?	 Would you like to join me for a coffee?
Em có muốn khi nào đó mình đi xem phim k?	 Do you fancy going to see a film sometime?
Nghe hấp dẫn đấy	 That sounds good
Rất tiếc, bạn không phải là mẫu người của tôi !	 Sorry, you're not my type!
Đây là số điện thoại của tôi	 Here's my number
Trông bạn tuyệt lắm	 You look great
Tối nay trông bạn rất tuyệt	 You look very nice tonight
Tôi thích bộ đồ của bạn	 I like your outfit
Trông bạn rất ưa nhìn	 You're really good-looking
Bạn có đôi mắt rất đẹp	 You've got beautiful eyes
Bạn có nụ cười rất đẹp	 You've got a great smile
Cảm ơn vì lời khen	 Thanks for the compliment!
Bạn thấy chỗ này thế nào?	 What do you think of this place?
Chúng ta đi chỗ khác nhé	 Shall we go somewhere else?
Tôi biết một chỗ rất hay	 I know a good place
Tôi có thể hôn bạn được không?	 Can I kiss you?
