Không, tôi là con một	 No, I’m an only child
Bạn có con không?	 Do you have any children?
Tôi không có con	 I don’t have any children
Ông/Bà có cháu không	 Do you have any grandchildren?
Bố mẹ bạn còn sống chứ?	 Are your parents still alive?
Bố mẹ bạn sông ở đâu?	 Where do your parents alive?
Bố bạn làm nghề gì?	 What does your father do?
Bạn có bạn trai chưa?	 Do you have a boyfriend?
Bạn có đang hẹn hò với ai không?	 Are you seeing anyone?
Tôi đang hẹn hò.	 I’m seeing someone.
Họ tên gì?	 What are their names?
Họ tên là Neil và Anna	 They’re called Neil and Anna
Anh ấy tên gì?	 What’s his name?
Bạn thích làm gì khi có thời gian rãnh rỗi?	 What do you like doing in your spare time?
Tôi thích nghe nhạc	 I like listening to music
Tôi thích đi chơi	 I love going out
Tôi thích đi du lịch	 I enjoy travelling
Tôi không thích các câu lạc bộ đêm	 I don’t like nightclubs
Tôi quan tâm đến ngôn ngữ	 I’m interested in languages
Gần đây bạn có xem bộ phim nào hay k?	 Have you seen any good films recently
Bạn có chơi môn thể thao nào không	 Do you play any sports?
Có, tôi chơi đá bóng	 Yes, i play football
Bạn cổ vũ đội nào	 Which team do you support?
Tôi cổ vũ MU	 I support Machester United
Bạn có chơi nhạc cụ nào không?	 Do you play any instruments?
Tôi chơi trong ban nhạc	 I’m in a band
Tôi hát trong đội hợp xướng	 I sing in a choir
Bạn thích loại nhạc nào?	 What sort of music do you like?
Nhiều thể loại khác nhau	 Lost of different stuff
Bạn có yêu thích ban nhạc nào không?	 Have you got any favourite bands?
Bạn làm loại công việc gì?	 What sort of work do you do?
Tôi làm nghề lập trình máy tính	 I work as a programer
Bạn làm trong ngành gì	 What line of work are you in?
Tôi làm trong kinh doanh	 I work in sales
Tôi ở nhà trông con	 I stay at home and look after the children
Tôi là nội trợ	 I’m a housewife
Tôi làm việc bán thời gian	 I’ve got a part – time job
Tôi đang thất nghiệp	 I’m unemployed
Tôi đang tìm việc	 I’m looking for work
Tôi vừa bị sa thải	 I’ve been made redundant
Tôi đã nghỉ hưu	 I’m retired
Bạn làm việc cho công ty nào?	 Who do you work for?
Tôi làm việc cho 1 ngân hàng đầu tư	 I work for an investment bank
Tôi tự làm chủ	 I work for myself
Tôi có công ty riêng	 I have my own business
Tôi mới về làm cho công ty IBM	 I’ve just started at IBM
Bạn làm việc ở đâu?	 Where do you work?
Tôi làm việc ở ngân hàng	 I work in a bank
Tôi được đào tạo để trở thành kĩ sư	 I’m training to be an engineer
Tôi là tập sự kế toán	 I’m a trainee accountant
