Từ này phát âm thế nào	 How do you pronounce this word?
Tôi k phản đối đâu	 I don't mind
Còn gì nữa không?	 Anything else?
Bạn có sợ không?	 Are you afraid?
Bạn đang chờ ai đó hả	  Are you waiting for someone?
Ngày mai bạn có làm việc không?	 Are you working Tomorrow?
Việc đó xảy ra lúc mấy giờ?	 At what time did it happen?
Bạn đang nghĩ gì?	 What are you thinking about?
Tối qua bạn làm gì?	 What did you do last night?
Anh ấy làm nghề gì?	 What does he do for work?
Bạn đã thức dậy lúc mấy giờ	 What time did you get up?
Mấy giờ nó bắt đầu	 What time does it start?
Khi nào anh ấy sẽ trở lại	 When will he be back?
Tại sao bạn đã làm làm điều đó	 Why did you do that?
Họ đã gặp cô ta chưa?	 Have they met her yet?
Bạn tới chưa?	 Have you arrived?
Bạn đã làm việc này trước đây chưa?	 Have you done this before?
Bạn đã ăn chưa?	 Have you eaten yet?
Tôi dùng cái này như thế nào?	 How do I use this?
Nó có vị ra ra?	 How does it taste?
Cô ta như thế nào?	  How is she?
Gia đình bạn có bao nhiêu người	 How many people do you have in your family?
Việc làm ăn thế nào	 How's business?
Thử vận may	 Take a chance.
Mang nó ra ngoài	 Take it outside.
Bạn có hẹn không?	 Do you have an appointment?
Bạn có đủ tiền không?	 Do you have any money?
Bạn có nghe cái đó không?	 Do you hear that?
Bạn có biết cô ta không?	 Do you know her?
Bạn có biết cái này nghĩa là gì không?	 Do you know what this means?
Bán có cần gì nữa không?	 Do you need anything else?
Bán nghĩ ngày mai có mưa không?	 Do you think it's going to rain tomorrow?
Bạn nghĩ điều đó có thể xảy ra không?	 Do you think it's possible?
Đừng làm điều đó	 Don't do that.
Vùng quê hẻo lánh	 Isolated rural locations
Tôi đi đây, tôi không chịu được những thứ vớ vẩn ở đây nữa	 I'm leaving. I've had enough of all this nonsense!
Bạn dịch có đúng không?	 Is your translation correct?
Nó không đi đến đâu đâu	 It comes to nothing.
Tôi đang phát điên lên đây	 I'm going out of my mind!
Trời mưa tầm tả	 It's raining cats and dogs.
Họa vô đơn chí	 It never rains but it pours.
Tôi đi ngủ đây, tôi rất mệt	 I'm going to bed now – I'm beat.
Tôi rất khá tennis	 I'm pretty hot at tennis.
Nếu công việc của bạn tệ quá thì bỏ đi	 If your job really sucks, leave it.
Tôi đã nói với bạn nhiều lần lắm rồi	 I've told you umpteen times.
Nếu bạn k làm việc cực lực, bạn sẽ là người vô dụng	 If you don't work hard, you'll end up a zero.
Tôi đang thèm 1 li cafe	 I'm dying for a cup of coffee.
Không biết bạn còn nhớ tôi không	 I'm not sure if you remember me.
Tôi chưa bao giờ bỏ lỡ dịp nào	 I never miss a chance.
Tôi thì gì cũng được	 It's all the same to me.
