Bạn muốn ngồi chỗ nào?	 Where would you like to sit?
Nội dung fim này nói về cái gì?	 What's this film about?
Bạn đã xem bao giờ chưa?	 Have you seen it?
Bạn có thích không?	 Did you enjoy it?
Mấy giờ bạn đóng cửa?	 What time do you close?
Tôi có thể chụp ảnh được không?	 Can I take photographs?
Tôi bị cúm	 I've got flu
Mình sắp bị ốm	 I'm going to be sick
Chân tôi bị đau	 My feet are hurting
Bạn cảm thấy thế nào?	 How are you feeling?
Bạn đã thấy đỡ hơn chưa?	 Are you feeling any better?
Tôi mong bạn nhanh khỏe	 I hope you feel better soon
Tôi cần đi khám bác sĩ	 I need to see a doctor
Tôi nghĩ bãn nên đi gặp bác sĩ	 I think you should go and see a doctor
Bạn đã làm ở đây bao lâu rồi?	 How long have you worked here?
Tôi sẽ ra ngoài ăn trưa?	 I'm going out for lunch
Tôi sẽ quay lại lúc 1h 30	 I'll be back at 1.30
Bạn đến nơi làm việc bằng gì	 How do you get to work?
Mấy giờ cuộc họp bắt đầu?	 What time does the meeting start?
Mấy giờ cuộc họp kết thúc?	 What time does the meeting finish?
Cho tôi xem bản báo cáo được không?	 Can I see the report?
Tôi thấy quảng cáo của bạn trên báo	 I saw your advert in the paper
Giờ làm việc như thế nào?	 What are the hours of work?
Tôi có phải làm việc theo ca không?	 Will I have to work shifts?
Việc này trả lương bao nhiệu?	 How much does the job pay?
Mỗi năm được nghỉ lễ bao nhiêu tuần?	 How many weeks' holiday a year are there?
Tôi muốn nhận việc này	 I'd like to take the job
Khi nào bạn muốn tôi bắt đầu?	 When do you want me to start?
Chúng tôi muốn mời bạn đi phỏng vấn	 We'd like to invite you for an interview
Đây là bản mô tả công việc	 This is the job description
Bạn có kinh nghiệm gì không?	 Have you got any experience?
Bạn có bằng cấp chuyên môn nào không?	 Have you got any qualifications?
Chúng tôi cần người có kinh nghiệm	 We need someone with experience
Bạn có bằng cấp gì?	 What qualifications have you got?
Dây là hợp đồng lao động của bạn	 This is your employment contract
Xin cho tôi gặp bill	 Could I speak to Bill , please?
Tôi nghe	 Speaking!
Ai gọi đấy	 who's calling?
Tôi sẽ nối máy với anh ấy	 I'll put him on
Bạn có muốn để lại lời nhắn không?	 Would you like to leave a message?
Bạn có thể nhắn với anh ấy gọi cho tôi k?	 Could you ask him to call me?
Bây giờ có tiện nói chuyện không?	 Is it convenient to talk at the moment?
Máy tôi sắp hết pin rồi	 My battery's about to run out
Điện thoại tôi sắp hết tiền	 I'm about to run out of credit
Tôi sẽ nhắn tin cho bạn	 I'll send you a text
Tôi có thể mượn điện thoại của bạn được k	 Could I borrow your phone, please?
Tôi muốn mua 1 card điện thoại	 I'd like a phonecard, please
Rất mong sớm gặp lại bạn	 Look forward to seeing you soon!
Bạn đã học tiếng anh ở đâu	 Where did you learn your English?
Tôi tự học	 I taught myself
