Mấy giờ có chuyến xe bus tiếp theo đến Camden?	 What time's the next bus to Camden?
Khi nào bạn sẽ quay lại?	 When will you be coming back?
Bạn có phiền nếu tôi mở cửa sổ không?	 Do you mind if I open the window?
Tôi bị say sóng	 I feel seasick
Bạn có thể giới thiệu cho tôi 1 vài khách sạn tốt không?	 Can you recommend any good hotel?
Khách sạn này có mấy sao?	 How many stars does it have?
Bạn muốn trả bao nhiệu tiền	 How much do you want to pay?
Chỗ bạn còn phòng trống không?	 Do you have any vacancies?
Bạn thích loại phòng nào?	 What sort of room would you like?
Tôi muốn đặt 1 phòng đôi	 I'd like a double room
Bạn có thế giảm giá được không?	 Can you offer me any discount?
Cho tôi xem phòng được không?	 Could I see the room?
Thang máy ở đâu	 Where are the lifts?
Tôi muốn trả phòng	 I'd like to check out
Tôi muốn thanh toán hóa đơn của tôi	 I'd like to pay my bill, please
Bạn muốn thanh toán như thế nào?	 How would you like to pay?
Tôi muốn trả bằng tiền mặt	 I'll pay in cash
Chúng ta đi uống gì đó nhé	 Shall we go for a drink?
Tối nay đi ăn hàng đi	 Let's eat out tonight
Tôi có thể lấy cho bạn cái gì?	 What can I get you?
Cho tôi xem cái menu	 Could we see a menu, please?
ở đây có đồ ăn nóng không?	 Do you have any hot food?
ăn ở đây hay mang về?	 Eat in or take-away?
ở đây có truy cập internet khong?	 Do you have internet access here?
Mọi việc ổn cả chứ?	 Was everything alright?
Tôi có thể thử cái này không ( thử quần áo hay giầy dép gì đó)	 Could I try this on?
Anh chị có muốn thử không?	 Do you want to try it on?
Cỡ của bạn bao nhiêu?	 What size are you?
Bạn lấy cỡ bao nhiêu?	 What size do you take?
Tôi lấy cỡ 10	 I take a size 10
Phòng thử đồ ở đâu	 Where's the fitting room?
Nó có vừa không?	 Is that a good fit?
Nó hơi chật	 It's a little too small
Nó vừa khít	 It's just right
Bạn nghĩ sao về những cái này?	 What do you think of these?
Có thể đưa tôi xem được không?	 Can I have a look at it?
Không giẫm lên cỏ	 Keep off the grass
Chúng tôi cần 1 nơi để ở	 We need somewhere to stay
Tôi muốn rút tiền	 I want to make a withdrawal
Bạn muốn rút tiền loại nào	 How would you like the money?
Tôi muốn bỏ tiền vào tài khoản	 I'd like to pay this in, please
Tôi muốn mở một tài khoản	 I'd like to open an account
Bạn có thể cho tôi biết sổ dư tài khoản của tôi không?	 Could you tell me my balance, please?
Tôi muốn đổi 1 ít tiền	 I'd like to change some money
Bạn thích màu gì?	 What colour would you like?
Bạn mấy tầng?	 What floor is it on?
ở rạp chiếu phim đang chiếu gì thế?	 What's on at the ciname?
Chúng ta đi dạo nhé?	 Shall we go for a walk?
Những vé này bao nhiêu tiền?	 How much are the tickets?
Có giảm giá cho sinh viên không?	 Is there a discount for ...?
