Tình hình thế nào?	 How’s it going?
Tình hình thế nào?	 How are you doing?
Tình hình thế nào?	 How’s life?
Tình hình thế nào?	 How are things?
Bạn đang làm gì đấy?	 What are you up to?
Dạo này bạn làm gì	 What have you been up to?
Làm việc nhiều	 Working a lot
Học nhiều	 Studying a lot
Dạo này tôi rất bận	 I’ve been very busy
Vẫn như mọi khi	 Same as usual
Bạn có kế hoạch gì cho hè này không?	Do you have any plans for the summer?
Bạn có hút thuốc không?	 Do you smoke?
Xin lỗi, tôi không nghe rõ tên bạn	 I’m sorry, I didn’t catch your name
Các bạn có biết nhau trước không?	 Do you know each other?
Các bạn biết nhau trong trường hợp nào?	 How do you know each other?
Chúng tôi làm cùng nhau	 We work together
Chúng tôi đã từng làm cùng nhau	 We used to work together
Chúng tôi đã từng học đại học cùng nhau	 We went to university together
Qua bạn bè	 Through friends
Tôi sinh ra ở Úc nhưng lớn lên ở Anh	 I was born in Australia but grew up in England
Điều gì đã đem bạn đến với nước Anh?	 What brings you to England?
Tôi đi nghỉ	 I’m on holiday
Tôi đi công tác	 I’m on business
Tại sao bạn lại đến nước Anh?	 Why did you come to the UK?
Tôi đến đây làm việc	 I came here to work
Tôi đến đây học	 I came here to study
Tôi muốn sống ở nước ngoài	 I wanted to live abroad
Bạn đã sống ở đây bao lâu rồi?	 How long have you lived here?
Tôi vừa mới đến	 I’ve only just arrived
Vài tháng	 A few months
Khoảng hơn 2 năm	 Just over two years
Bạn định sống ở đây bao lâu?	 How long are you planning to stay here
1 năm nữa	 Another year
Bạn có thích ở đây không?	 Do you like it here?
Mình rất thích	 I like it a lot
Bạn thích ở đây ở điểm nào?	 What do you like about it?
Tôi thích đồ ăn	 I like the food
Tôi thích thời tiết	 I like the weather
Tôi thích con người	 I like the people
Sinh nhật bạn ngày nào	When’s your birthday?
Bạn ở với ai?	 Who do you live with?
Bạn có ở với ai không?	 Do you live with anybody?
Tôi ở với 1 ngừơi bạn	 I live with a friend
Bạn ở 1 mình à	 Do you live on your own?
Mình ở với 1 người nữa	 I share with one other person
Địa chỉ email của bạn là gì?	 What’s your email address?
Cho mình số đt của bạn được không?	 Could i take your phone number?
Bạn có dùng facebook không?	 Are you on Facebook?
Bạn có anh chị em không?	 Do you have any brothers or sisters?
Tôi có một em trai	 Yes, I’ve got a brother.
