Tôi đi bộ cùng bạn về nhà được không?	 Can I walk you home?
Tôi có thể lái xe đưa bạn về nhà không?	 Can I drive you home?
Bạn có muốn vào nhà uống tách cafe k?	 Would you like to come in for a coffee?
Cảm ơn, tôi đã có 1 buổi tối rấ tuyệt	 Thanks, I had a great evening
Khi nào tôi có thể gặp lại bạn?	 When can I see you again?
Tôi sẽ gọi cho bạn	 I'll call you
Tôi rất muốn dành thơi gian bên bạn	 I enjoy spending time with you
Tôi thấy bạn rất hấp dẫn	 I find you very attractive
Đồng ý cưới tôi nhé	 Will you marry me?
Tối nay bạn có bận gì không?	 Are you up to anything this evening?
Bạn có kế hoạch gì cho tối nay chưa?	 Have you got any plans for this evening
Tối nay bạn muốn làm gì?	 What would you like to do this evening?
Bạn muốn đi đâu vào cuối tuần này không?	 Do you want to go somewhere at the weekend?
Bạn có muốn đi ăn gì đó với tơi không?	 Would you like to join me for something to eat?
Mấy giờ chúng ta gặp nhau?	 What time shall we meet?
Chúng ta gặp nhau lúc 8 giờ nhé	 Let's meet at 8 o’clock
Bạn muốn gặp nhau ở đâu?	 Where would you like to meet?
Tôi sẽ gặp bạn ở rạp chiếu fim lúc 10 giờ	 I'll see you at the cinema at 10 o'clock
Hẹn gặp bạn ở đó nhé !	 See you there!
Nói cho tôi biết nếu bạn đi được nhé	 Let me know if you can make it
Tôi sẽ đén trong vòng 10 phút nữa	 I'll be there in 10 minutes
Bạn đến lâu chưa?	 Have you been here long?
Bạn đợi lâu chưa?	 Have you been waiting long?
Hôm kia	 The day before yesterday
Ngày kia	 The day after tomorrow
Bạn có thể xem giúp tôi mấy  giờ được k?	 Could you tell me the time, please?
Bạn có biết mấy giờ rồi không?	 Do you know what time it is?
15 tháng mười	 15 October
Hôm nay là ngày bao nhiêu?	 What's the date today?
Trời nhiều nắng	 It’s sunny
Thời tiết hôm nay tệ quá	 What miserable weather!
Trời bắt đầu có mưa rồi	 It's starting to rain
Trời đang bao nhiệu độ	 What's the temperature?
Đang 22 độ	 It's 22°C
Trời lạnh vô cùng	 It's below freezing
Dự báo thời tiết thế nào?	 What's the forecast?
Dự báo trời sẽ mưa	 It's forecast to rain
Trông như trời sắp mưa	 It looks like rain
Có ai muốn uống trà hay cà phê không?	 Would anyone like a tea or coffee?
Nước sôi rồi	 The kettle's boiled
Bạn có thể bật đén lên được không?	 Can you put the light on?
Ti vi có chiều gì hay không?	 Is there anything good on TV?
Bạn có muốn xem phim không?	 Do you want to watch a film?
Bạn có cần tôi bật ti vi lên không	 Do you want me to put the TV on?
Mấy giờ trận đấu bắt đầu?	 What time's the match on?
Tỉ số bao nhiêu	 What's the score?
Ai đá với ai?	 Who's playing?
Ai thắng?	 Who won?
Bạn thường ăn gì vào buổi sáng	 What would you like for breakfast?
Bạn có thể đưa mình hộp đường không?	 Could you pass the sugar , please?
