Bạn muốn ăn gì nữa không?	 Would you like some more?
Bạn ăn no chưa?	 Have you had enough to eat?
Bạn muốn ăn tráng miệng không	 Would anyone like dessert?
Tôi no rồi	 I’m full
Ngon quá	 That was delicious
Gặp bạn vui quá đi	 Good to see you!
Trông bạn khỏe đấy	 You're looking well
Bạn bỏ giày ở ngoài nhá	 Please take your shoes off
Bạn đi đường ổn chứ?	 Did you have a good journey?
Bạn tìm nhà tôi khó không?	 Did you find us alright?
Tôi sẽ đưa bạn đi xem phòng của bạn	 I'll show you your room
Bạn muốn uống lẫn với cái gì không?	 How do you take it?
Bạn muốn uống lẫn với đường không?	 Do you take sugar?
Ngồi đi	 Have a seat!
Cho tôi mượn điện thoại của bạn được k?	 Could I use your phone?
Cảm ơn bạn đã đến	 Thanks for coming
Chúc câu thượng lộ bình an	 Have a safe journey home
Phòng bán vé ở đâu?	 Where's the ticket office?
Chuyến xe bus tiếp theo đến Portsmouth khởi hành lúc mấy giờ?	 What time's the next bus to Portsmouth?
Chuyến xe bus này bị hủy rồi	 This Bus has been cancelled
Bạn đến Ý bao giờ chưa?	 Have you ever been to Italy?
Chưa, nhưng mình rất muốn 1 ngày nào đó được đến đó.	 I've never been, but I'd love to go someday
Chuyến đi này mất bao lâu?	 How long does the journey take?
Mấy giờ chúng ta đến nơi?	 What time do we arrive?
Bạn có bị say xe không?	 Do you get travel sick?
Chúc đi vui vẻ	 Enjoy your trip!
Tôi muốn đi du lịch đến tây ban nha	 I'd like to travel to Spain
Giá vé máy bay bao nhiêu?	 How much are the flights?
Xin lỗi bạn có thể chỉ đường tôi đến bến xe bus không?	Excuse me, could you tell me how to get to the bus station?
Tôi đang tìm địa chỉ này	 I'm looking for this address
Chỗ đó ở hướng này	 It's this way
Bạn đang đi sai đường rồi	 You're going the wrong way
Đi đường này	 Take this road
Đi xuống phía đó	 Go down there
Sân bay cách đây bao xa?	 How far is it to the airport?
Chỗ đó có xa không	 Is it a long way?
Chỗ đó không xa?	 It's not far
Khá xa	 It’s quite a long way
Tôi có thể đỗ xe ở đây không?	 Can I park here?
Trạm xăng gần nhất ở đâu?	 Where's the nearest petrol station?
Chúng ta gần đến chưa?	 Are we nearly there?
Bạn muốn bao nhiêu?	 How much would you like?
Tôi muốn thuê ô tô?	 I'd like to hire a car
Làm thế nào để mở...?	 How do you open the….?
Tôi sẽ phải chờ bao lâu?	 How long will I have to wait?
Sẽ mất bao lâu?	 How long will it be?
Bạn muốn đi đâu	 Where would you like to go?
Hãy chờ tôi ở trung tâm thành phố	 Could you take me to the city centre?
Bạn có thể đón tôi ở đây lúc 6 giờ không?	 Could you pick me up here at 6 o'clock
Bạn đợi tôi ở đây được không?	 Could you wait for me here?
