vi	en
Tình hình thế nào?	 How’s it going?
Tình hình thế nào?	 How are you doing?
Tình hình thế nào?	 How’s life?
Tình hình thế nào?	 How are things?
Bạn đang làm gì đấy?	 What are you up to?
Dạo này bạn làm gì	 What have you been up to?
Làm việc nhiều	 Working a lot
Học nhiều	 Studying a lot
Dạo này tôi rất bận	 I’ve been very busy
Vẫn như mọi khi	 Same as usual
Bạn có kế hoạch gì cho hè này không?	Do you have any plans for the summer?
Bạn có hút thuốc không?	 Do you smoke?
Xin lỗi, tôi không nghe rõ tên bạn	 I’m sorry, I didn’t catch your name
Các bạn có biết nhau trước không?	 Do you know each other?
Các bạn biết nhau trong trường hợp nào?	 How do you know each other?
Chúng tôi làm cùng nhau	 We work together
Chúng tôi đã từng làm cùng nhau	 We used to work together
Chúng tôi đã từng học đại học cùng nhau	 We went to university together
Qua bạn bè	 Through friends
Tôi sinh ra ở Úc nhưng lớn lên ở Anh	 I was born in Australia but grew up in England
Điều gì đã đem bạn đến với nước Anh?	 What brings you to England?
Tôi đi nghỉ	 I’m on holiday
Tôi đi công tác	 I’m on business
Tại sao bạn lại đến nước Anh?	 Why did you come to the UK?
Tôi đến đây làm việc	 I came here to work
Tôi đến đây học	 I came here to study
Tôi muốn sống ở nước ngoài	 I wanted to live abroad
Bạn đã sống ở đây bao lâu rồi?	 How long have you lived here?
Tôi vừa mới đến	 I’ve only just arrived
Vài tháng	 A few months
Khoảng hơn 2 năm	 Just over two years
Bạn định sống ở đây bao lâu?	 How long are you planning to stay here
1 năm nữa	 Another year
Bạn có thích ở đây không?	 Do you like it here?
Mình rất thích	 I like it a lot
Bạn thích ở đây ở điểm nào?	 What do you like about it?
Tôi thích đồ ăn	 I like the food
Tôi thích thời tiết	 I like the weather
Tôi thích con người	 I like the people
Sinh nhật bạn ngày nào	When’s your birthday?
Bạn ở với ai?	 Who do you live with?
Bạn có ở với ai không?	 Do you live with anybody?
Tôi ở với 1 ngừơi bạn	 I live with a friend
Bạn ở 1 mình à	 Do you live on your own?
Mình ở với 1 người nữa	 I share with one other person
Địa chỉ email của bạn là gì?	 What’s your email address?
Cho mình số đt của bạn được không?	 Could i take your phone number?
Bạn có dùng facebook không?	 Are you on Facebook?
Bạn có anh chị em không?	 Do you have any brothers or sisters?
Tôi có một em trai	 Yes, I’ve got a brother.
Không, tôi là con một	 No, I’m an only child
Bạn có con không?	 Do you have any children?
Tôi không có con	 I don’t have any children
Ông/Bà có cháu không	 Do you have any grandchildren?
Bố mẹ bạn còn sống chứ?	 Are your parents still alive?
Bố mẹ bạn sông ở đâu?	 Where do your parents alive?
Bố bạn làm nghề gì?	 What does your father do?
Bạn có bạn trai chưa?	 Do you have a boyfriend?
Bạn có đang hẹn hò với ai không?	 Are you seeing anyone?
Tôi đang hẹn hò.	 I’m seeing someone.
Họ tên gì?	 What are their names?
Họ tên là Neil và Anna	 They’re called Neil and Anna
Anh ấy tên gì?	 What’s his name?
Bạn thích làm gì khi có thời gian rãnh rỗi?	 What do you like doing in your spare time?
Tôi thích nghe nhạc	 I like listening to music
Tôi thích đi chơi	 I love going out
Tôi thích đi du lịch	 I enjoy travelling
Tôi không thích các câu lạc bộ đêm	 I don’t like nightclubs
Tôi quan tâm đến ngôn ngữ	 I’m interested in languages
Gần đây bạn có xem bộ phim nào hay k?	 Have you seen any good films recently
Bạn có chơi môn thể thao nào không	 Do you play any sports?
Có, tôi chơi đá bóng	 Yes, i play football
Bạn cổ vũ đội nào	 Which team do you support?
Tôi cổ vũ MU	 I support Machester United
Bạn có chơi nhạc cụ nào không?	 Do you play any instruments?
Tôi chơi trong ban nhạc	 I’m in a band
Tôi hát trong đội hợp xướng	 I sing in a choir
Bạn thích loại nhạc nào?	 What sort of music do you like?
Nhiều thể loại khác nhau	 Lost of different stuff
Bạn có yêu thích ban nhạc nào không?	 Have you got any favourite bands?
Bạn làm loại công việc gì?	 What sort of work do you do?
Tôi làm nghề lập trình máy tính	 I work as a programer
Bạn làm trong ngành gì	 What line of work are you in?
Tôi làm trong kinh doanh	 I work in sales
Tôi ở nhà trông con	 I stay at home and look after the children
Tôi là nội trợ	 I’m a housewife
Tôi làm việc bán thời gian	 I’ve got a part – time job
Tôi đang thất nghiệp	 I’m unemployed
Tôi đang tìm việc	 I’m looking for work
Tôi vừa bị sa thải	 I’ve been made redundant
Tôi đã nghỉ hưu	 I’m retired
Bạn làm việc cho công ty nào?	 Who do you work for?
Tôi làm việc cho 1 ngân hàng đầu tư	 I work for an investment bank
Tôi tự làm chủ	 I work for myself
Tôi có công ty riêng	 I have my own business
Tôi mới về làm cho công ty IBM	 I’ve just started at IBM
Bạn làm việc ở đâu?	 Where do you work?
Tôi làm việc ở ngân hàng	 I work in a bank
Tôi được đào tạo để trở thành kĩ sư	 I’m training to be an engineer
Tôi là tập sự kế toán	 I’m a trainee accountant
Hiện giờ mình đang tham gia 1 khóa học	 I’m on a course at the moment
Tôi đang đi thực tập	 I’m on work experience
Bạn có phải là sinh viên không?	 Are you a student?
Bạn học ngành gì?	 what do you study?
Tôi học kinh tế	 I’m studying economics
Bạn học ở đâu?	 Where do you study?
Bạn học trường đại học nào?	 Which university are you at?
Tôi học đại học liverpool	 I’m at liverpool university
Bạn học năm thứ mấy?	 Which year are you in?
Tôi học năm cuối	 I’m in my final year
Bạn có kì thi nào sắp tới không?	 Do you have any exams coming up?
Tôi vừa tốt nghiệp	 I’ve just graduated
Bạn có học đại học không?	 Did you go to university?
Trước kia bạn học đại học nào?	 Where did you go to university?
Tôi học cb	 I went to cambridge
Trước kia bạn học ngành gì?	 What did you study?
Bạn còn phải học bao nhiêu năm nữa?	 How many more years do you have to go?
Sau khi học xong ban muốn làm gì?	 What do you want to do when you’ve finished?
Đi làm	 Get a job
Minh chưa biết làm gì khi học xong đại học	 I don’t know what in want to do after university
Bạn theo tôn giáo nào?	 What religion are you?
Tôi theo đạo thiên chúa	 I’m a Christian
Bạn có tin vào chúa không?	 Do you believe in God?
Mình tin vào chúa	 I believe in God
Gần đây có nhà thờ nào không?	 Is there a church near hear?
Anh mua cho em đồ uống gì đó nhé?	 Can I buy you a drink?
Bạn đi 1 mình à?	 Are you on your own?
Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?	 Would you like to join us?
Bạn có thường xuyên đến đây không?	 Do you come here often?
Đây có phải lần đầu tiên bạn đến đây không?	 Is this your first time here?
Bạn đến đây bao giờ chưa?	 Have you been here before?
Bạn có muốn nhảy không?	 Would you like to dance?
Bạn có muốn khi nào đó mình đi uống nước k?	 Do you want to go for a drink sometime?
Nếu khi nào bạn muốn gặp tôi thì báo tôi biết nhé !	 If you'd like to meet up sometime, let me know!
Bạn có muốn đi uống cafe với tôi không?	 Would you like to join me for a coffee?
Em có muốn khi nào đó mình đi xem phim k?	 Do you fancy going to see a film sometime?
Nghe hấp dẫn đấy	 That sounds good
Rất tiếc, bạn không phải là mẫu người của tôi !	 Sorry, you're not my type!
Đây là số điện thoại của tôi	 Here's my number
Trông bạn tuyệt lắm	 You look great
Tối nay trông bạn rất tuyệt	 You look very nice tonight
Tôi thích bộ đồ của bạn	 I like your outfit
Trông bạn rất ưa nhìn	 You're really good-looking
Bạn có đôi mắt rất đẹp	 You've got beautiful eyes
Bạn có nụ cười rất đẹp	 You've got a great smile
Cảm ơn vì lời khen	 Thanks for the compliment!
Bạn thấy chỗ này thế nào?	 What do you think of this place?
Chúng ta đi chỗ khác nhé	 Shall we go somewhere else?
Tôi biết một chỗ rất hay	 I know a good place
Tôi có thể hôn bạn được không?	 Can I kiss you?
Tôi đi bộ cùng bạn về nhà được không?	 Can I walk you home?
Tôi có thể lái xe đưa bạn về nhà không?	 Can I drive you home?
Bạn có muốn vào nhà uống tách cafe k?	 Would you like to come in for a coffee?
Cảm ơn, tôi đã có 1 buổi tối rấ tuyệt	 Thanks, I had a great evening
Khi nào tôi có thể gặp lại bạn?	 When can I see you again?
Tôi sẽ gọi cho bạn	 I'll call you
Tôi rất muốn dành thơi gian bên bạn	 I enjoy spending time with you
Tôi thấy bạn rất hấp dẫn	 I find you very attractive
Đồng ý cưới tôi nhé	 Will you marry me?
Tối nay bạn có bận gì không?	 Are you up to anything this evening?
Bạn có kế hoạch gì cho tối nay chưa?	 Have you got any plans for this evening
Tối nay bạn muốn làm gì?	 What would you like to do this evening?
Bạn muốn đi đâu vào cuối tuần này không?	 Do you want to go somewhere at the weekend?
Bạn có muốn đi ăn gì đó với tơi không?	 Would you like to join me for something to eat?
Mấy giờ chúng ta gặp nhau?	 What time shall we meet?
Chúng ta gặp nhau lúc 8 giờ nhé	 Let's meet at 8 o’clock
Bạn muốn gặp nhau ở đâu?	 Where would you like to meet?
Tôi sẽ gặp bạn ở rạp chiếu fim lúc 10 giờ	 I'll see you at the cinema at 10 o'clock
Hẹn gặp bạn ở đó nhé !	 See you there!
Nói cho tôi biết nếu bạn đi được nhé	 Let me know if you can make it
Tôi sẽ đén trong vòng 10 phút nữa	 I'll be there in 10 minutes
Bạn đến lâu chưa?	 Have you been here long?
Bạn đợi lâu chưa?	 Have you been waiting long?
Hôm kia	 The day before yesterday
Ngày kia	 The day after tomorrow
Bạn có thể xem giúp tôi mấy  giờ được k?	 Could you tell me the time, please?
Bạn có biết mấy giờ rồi không?	 Do you know what time it is?
15 tháng mười	 15 October
Hôm nay là ngày bao nhiêu?	 What's the date today?
Trời nhiều nắng	 It’s sunny
Thời tiết hôm nay tệ quá	 What miserable weather!
Trời bắt đầu có mưa rồi	 It's starting to rain
Trời đang bao nhiệu độ	 What's the temperature?
Đang 22 độ	 It's 22°C
Trời lạnh vô cùng	 It's below freezing
Dự báo thời tiết thế nào?	 What's the forecast?
Dự báo trời sẽ mưa	 It's forecast to rain
Trông như trời sắp mưa	 It looks like rain
Có ai muốn uống trà hay cà phê không?	 Would anyone like a tea or coffee?
Nước sôi rồi	 The kettle's boiled
Bạn có thể bật đén lên được không?	 Can you put the light on?
Ti vi có chiều gì hay không?	 Is there anything good on TV?
Bạn có muốn xem phim không?	 Do you want to watch a film?
Bạn có cần tôi bật ti vi lên không	 Do you want me to put the TV on?
Mấy giờ trận đấu bắt đầu?	 What time's the match on?
Tỉ số bao nhiêu	 What's the score?
Ai đá với ai?	 Who's playing?
Ai thắng?	 Who won?
Bạn thường ăn gì vào buổi sáng	 What would you like for breakfast?
Bạn có thể đưa mình hộp đường không?	 Could you pass the sugar , please?
Bạn muốn ăn gì nữa không?	 Would you like some more?
Bạn ăn no chưa?	 Have you had enough to eat?
Bạn muốn ăn tráng miệng không	 Would anyone like dessert?
Tôi no rồi	 I’m full
Ngon quá	 That was delicious
Gặp bạn vui quá đi	 Good to see you!
Trông bạn khỏe đấy	 You're looking well
Bạn bỏ giày ở ngoài nhá	 Please take your shoes off
Bạn đi đường ổn chứ?	 Did you have a good journey?
Bạn tìm nhà tôi khó không?	 Did you find us alright?
Tôi sẽ đưa bạn đi xem phòng của bạn	 I'll show you your room
Bạn muốn uống lẫn với cái gì không?	 How do you take it?
Bạn muốn uống lẫn với đường không?	 Do you take sugar?
Ngồi đi	 Have a seat!
Cho tôi mượn điện thoại của bạn được k?	 Could I use your phone?
Cảm ơn bạn đã đến	 Thanks for coming
Chúc câu thượng lộ bình an	 Have a safe journey home
Phòng bán vé ở đâu?	 Where's the ticket office?
Chuyến xe bus tiếp theo đến Portsmouth khởi hành lúc mấy giờ?	 What time's the next bus to Portsmouth?
Chuyến xe bus này bị hủy rồi	 This Bus has been cancelled
Bạn đến Ý bao giờ chưa?	 Have you ever been to Italy?
Chưa, nhưng mình rất muốn 1 ngày nào đó được đến đó.	 I've never been, but I'd love to go someday
Chuyến đi này mất bao lâu?	 How long does the journey take?
Mấy giờ chúng ta đến nơi?	 What time do we arrive?
Bạn có bị say xe không?	 Do you get travel sick?
Chúc đi vui vẻ	 Enjoy your trip!
Tôi muốn đi du lịch đến tây ban nha	 I'd like to travel to Spain
Giá vé máy bay bao nhiêu?	 How much are the flights?
Xin lỗi bạn có thể chỉ đường tôi đến bến xe bus không?	Excuse me, could you tell me how to get to the bus station?
Tôi đang tìm địa chỉ này	 I'm looking for this address
Chỗ đó ở hướng này	 It's this way
Bạn đang đi sai đường rồi	 You're going the wrong way
Đi đường này	 Take this road
Đi xuống phía đó	 Go down there
Sân bay cách đây bao xa?	 How far is it to the airport?
Chỗ đó có xa không	 Is it a long way?
Chỗ đó không xa?	 It's not far
Khá xa	 It’s quite a long way
Tôi có thể đỗ xe ở đây không?	 Can I park here?
Trạm xăng gần nhất ở đâu?	 Where's the nearest petrol station?
Chúng ta gần đến chưa?	 Are we nearly there?
Bạn muốn bao nhiêu?	 How much would you like?
Tôi muốn thuê ô tô?	 I'd like to hire a car
Làm thế nào để mở...?	 How do you open the….?
Tôi sẽ phải chờ bao lâu?	 How long will I have to wait?
Sẽ mất bao lâu?	 How long will it be?
Bạn muốn đi đâu	 Where would you like to go?
Hãy chờ tôi ở trung tâm thành phố	 Could you take me to the city centre?
Bạn có thể đón tôi ở đây lúc 6 giờ không?	 Could you pick me up here at 6 o'clock
Bạn đợi tôi ở đây được không?	 Could you wait for me here?
Mấy giờ có chuyến xe bus tiếp theo đến Camden?	 What time's the next bus to Camden?
Khi nào bạn sẽ quay lại?	 When will you be coming back?
Bạn có phiền nếu tôi mở cửa sổ không?	 Do you mind if I open the window?
Tôi bị say sóng	 I feel seasick
Bạn có thể giới thiệu cho tôi 1 vài khách sạn tốt không?	 Can you recommend any good hotel?
Khách sạn này có mấy sao?	 How many stars does it have?
Bạn muốn trả bao nhiệu tiền	 How much do you want to pay?
Chỗ bạn còn phòng trống không?	 Do you have any vacancies?
Bạn thích loại phòng nào?	 What sort of room would you like?
Tôi muốn đặt 1 phòng đôi	 I'd like a double room
Bạn có thế giảm giá được không?	 Can you offer me any discount?
Cho tôi xem phòng được không?	 Could I see the room?
Thang máy ở đâu	 Where are the lifts?
Tôi muốn trả phòng	 I'd like to check out
Tôi muốn thanh toán hóa đơn của tôi	 I'd like to pay my bill, please
Bạn muốn thanh toán như thế nào?	 How would you like to pay?
Tôi muốn trả bằng tiền mặt	 I'll pay in cash
Chúng ta đi uống gì đó nhé	 Shall we go for a drink?
Tối nay đi ăn hàng đi	 Let's eat out tonight
Tôi có thể lấy cho bạn cái gì?	 What can I get you?
Cho tôi xem cái menu	 Could we see a menu, please?
ở đây có đồ ăn nóng không?	 Do you have any hot food?
ăn ở đây hay mang về?	 Eat in or take-away?
ở đây có truy cập internet khong?	 Do you have internet access here?
Mọi việc ổn cả chứ?	 Was everything alright?
Tôi có thể thử cái này không ( thử quần áo hay giầy dép gì đó)	 Could I try this on?
Anh chị có muốn thử không?	 Do you want to try it on?
Cỡ của bạn bao nhiêu?	 What size are you?
Bạn lấy cỡ bao nhiêu?	 What size do you take?
Tôi lấy cỡ 10	 I take a size 10
Phòng thử đồ ở đâu	 Where's the fitting room?
Nó có vừa không?	 Is that a good fit?
Nó hơi chật	 It's a little too small
Nó vừa khít	 It's just right
Bạn nghĩ sao về những cái này?	 What do you think of these?
Có thể đưa tôi xem được không?	 Can I have a look at it?
Không giẫm lên cỏ	 Keep off the grass
Chúng tôi cần 1 nơi để ở	 We need somewhere to stay
Tôi muốn rút tiền	 I want to make a withdrawal
Bạn muốn rút tiền loại nào	 How would you like the money?
Tôi muốn bỏ tiền vào tài khoản	 I'd like to pay this in, please
Tôi muốn mở một tài khoản	 I'd like to open an account
Bạn có thể cho tôi biết sổ dư tài khoản của tôi không?	 Could you tell me my balance, please?
Tôi muốn đổi 1 ít tiền	 I'd like to change some money
Bạn thích màu gì?	 What colour would you like?
Bạn mấy tầng?	 What floor is it on?
ở rạp chiếu phim đang chiếu gì thế?	 What's on at the ciname?
Chúng ta đi dạo nhé?	 Shall we go for a walk?
Những vé này bao nhiêu tiền?	 How much are the tickets?
Có giảm giá cho sinh viên không?	 Is there a discount for ...?
Bạn muốn ngồi chỗ nào?	 Where would you like to sit?
Nội dung fim này nói về cái gì?	 What's this film about?
Bạn đã xem bao giờ chưa?	 Have you seen it?
Bạn có thích không?	 Did you enjoy it?
Mấy giờ bạn đóng cửa?	 What time do you close?
Tôi có thể chụp ảnh được không?	 Can I take photographs?
Tôi bị cúm	 I've got flu
Mình sắp bị ốm	 I'm going to be sick
Chân tôi bị đau	 My feet are hurting
Bạn cảm thấy thế nào?	 How are you feeling?
Bạn đã thấy đỡ hơn chưa?	 Are you feeling any better?
Tôi mong bạn nhanh khỏe	 I hope you feel better soon
Tôi cần đi khám bác sĩ	 I need to see a doctor
Tôi nghĩ bãn nên đi gặp bác sĩ	 I think you should go and see a doctor
Bạn đã làm ở đây bao lâu rồi?	 How long have you worked here?
Tôi sẽ ra ngoài ăn trưa?	 I'm going out for lunch
Tôi sẽ quay lại lúc 1h 30	 I'll be back at 1.30
Bạn đến nơi làm việc bằng gì	 How do you get to work?
Mấy giờ cuộc họp bắt đầu?	 What time does the meeting start?
Mấy giờ cuộc họp kết thúc?	 What time does the meeting finish?
Cho tôi xem bản báo cáo được không?	 Can I see the report?
Tôi thấy quảng cáo của bạn trên báo	 I saw your advert in the paper
Giờ làm việc như thế nào?	 What are the hours of work?
Tôi có phải làm việc theo ca không?	 Will I have to work shifts?
Việc này trả lương bao nhiệu?	 How much does the job pay?
Mỗi năm được nghỉ lễ bao nhiêu tuần?	 How many weeks' holiday a year are there?
Tôi muốn nhận việc này	 I'd like to take the job
Khi nào bạn muốn tôi bắt đầu?	 When do you want me to start?
Chúng tôi muốn mời bạn đi phỏng vấn	 We'd like to invite you for an interview
Đây là bản mô tả công việc	 This is the job description
Bạn có kinh nghiệm gì không?	 Have you got any experience?
Bạn có bằng cấp chuyên môn nào không?	 Have you got any qualifications?
Chúng tôi cần người có kinh nghiệm	 We need someone with experience
Bạn có bằng cấp gì?	 What qualifications have you got?
Dây là hợp đồng lao động của bạn	 This is your employment contract
Xin cho tôi gặp bill	 Could I speak to Bill , please?
Tôi nghe	 Speaking!
Ai gọi đấy	 who's calling?
Tôi sẽ nối máy với anh ấy	 I'll put him on
Bạn có muốn để lại lời nhắn không?	 Would you like to leave a message?
Bạn có thể nhắn với anh ấy gọi cho tôi k?	 Could you ask him to call me?
Bây giờ có tiện nói chuyện không?	 Is it convenient to talk at the moment?
Máy tôi sắp hết pin rồi	 My battery's about to run out
Điện thoại tôi sắp hết tiền	 I'm about to run out of credit
Tôi sẽ nhắn tin cho bạn	 I'll send you a text
Tôi có thể mượn điện thoại của bạn được k	 Could I borrow your phone, please?
Tôi muốn mua 1 card điện thoại	 I'd like a phonecard, please
Rất mong sớm gặp lại bạn	 Look forward to seeing you soon!
Bạn đã học tiếng anh ở đâu	 Where did you learn your English?
Tôi tự học	 I taught myself
Từ này phát âm thế nào	 How do you pronounce this word?
Tôi k phản đối đâu	 I don't mind
Còn gì nữa không?	 Anything else?
Bạn có sợ không?	 Are you afraid?
Bạn đang chờ ai đó hả	  Are you waiting for someone?
Ngày mai bạn có làm việc không?	 Are you working Tomorrow?
Việc đó xảy ra lúc mấy giờ?	 At what time did it happen?
Bạn đang nghĩ gì?	 What are you thinking about?
Tối qua bạn làm gì?	 What did you do last night?
Anh ấy làm nghề gì?	 What does he do for work?
Bạn đã thức dậy lúc mấy giờ	 What time did you get up?
Mấy giờ nó bắt đầu	 What time does it start?
Khi nào anh ấy sẽ trở lại	 When will he be back?
Tại sao bạn đã làm làm điều đó	 Why did you do that?
Họ đã gặp cô ta chưa?	 Have they met her yet?
Bạn tới chưa?	 Have you arrived?
Bạn đã làm việc này trước đây chưa?	 Have you done this before?
Bạn đã ăn chưa?	 Have you eaten yet?
Tôi dùng cái này như thế nào?	 How do I use this?
Nó có vị ra ra?	 How does it taste?
Cô ta như thế nào?	  How is she?
Gia đình bạn có bao nhiêu người	 How many people do you have in your family?
Việc làm ăn thế nào	 How's business?
Thử vận may	 Take a chance.
Mang nó ra ngoài	 Take it outside.
Bạn có hẹn không?	 Do you have an appointment?
Bạn có đủ tiền không?	 Do you have any money?
Bạn có nghe cái đó không?	 Do you hear that?
Bạn có biết cô ta không?	 Do you know her?
Bạn có biết cái này nghĩa là gì không?	 Do you know what this means?
Bán có cần gì nữa không?	 Do you need anything else?
Bán nghĩ ngày mai có mưa không?	 Do you think it's going to rain tomorrow?
Bạn nghĩ điều đó có thể xảy ra không?	 Do you think it's possible?
Đừng làm điều đó	 Don't do that.
Vùng quê hẻo lánh	 Isolated rural locations
Tôi đi đây, tôi không chịu được những thứ vớ vẩn ở đây nữa	 I'm leaving. I've had enough of all this nonsense!
Bạn dịch có đúng không?	 Is your translation correct?
Nó không đi đến đâu đâu	 It comes to nothing.
Tôi đang phát điên lên đây	 I'm going out of my mind!
Trời mưa tầm tả	 It's raining cats and dogs.
Họa vô đơn chí	 It never rains but it pours.
Tôi đi ngủ đây, tôi rất mệt	 I'm going to bed now – I'm beat.
Tôi rất khá tennis	 I'm pretty hot at tennis.
Nếu công việc của bạn tệ quá thì bỏ đi	 If your job really sucks, leave it.
Tôi đã nói với bạn nhiều lần lắm rồi	 I've told you umpteen times.
Nếu bạn k làm việc cực lực, bạn sẽ là người vô dụng	 If you don't work hard, you'll end up a zero.
Tôi đang thèm 1 li cafe	 I'm dying for a cup of coffee.
Không biết bạn còn nhớ tôi không	 I'm not sure if you remember me.
Tôi chưa bao giờ bỏ lỡ dịp nào	 I never miss a chance.
Tôi thì gì cũng được	 It's all the same to me.
